Cyborg anunt:
Intoarcete la locul de asteptare cat se poate de repede
si raporteaza ca ai ajuns
- R, e timpul sa plec.
daca esuezi sa raportezi in 3 minute,
MLPC te va clasifica ca si intarziat
Repet! Intoarcete la locul de asteptare cat se poate de repede.
Ma cheama.
Inca putin.
daca esuezi sa raportezi in 3 minute,
MLPC te va clasifica ca intarziat.
Repet! Intoarcete la rezidenta cat se poate de repede.
E timpul, sunt nevoita sa plec.
Hai sa mergem.
Te avertizez, te averizez.
Daca esuezi sa raportezi in 3 minute,
MLPC te va clasifica ca intarziat.
Aceasta simulare a lui Koyo,
planeta renasterii, acum este oprita.
Noi speram sincer ca tu vei...
face cat de curand o calatorie spre Koyo
pe luxoasa nava-charter Muyoga
Pasagerii zborului 430 spre planeta Vintan
sunt rugati sa se indrepte spre Poarta 3 acum.
Hai sa mergem.
NATURAL CITY
Production Supervisor Woo-Hyun WHANG
Line Producer Sang-Ryul AHN
Associate Producer Hyo-Seok YOON
Director of Photography Jun-Kyu LEE
Director of Lighting Jung-Dal SEO
CG MAKOD
VE Supervisor Byung-Yong MOON
Title CG MDM
VE Supervisor Kyung-Aae NOH
Art Director Wha-Sung CHO, Won-Ki HONG
Miniatures/Sets
MDM Heung-Seok PARK, Sang-Hyuk HAN
Makeup Yoon-Ye KIM
Costumes Da-Hyun LEE
Sound Supervisor Yong-Hoon KIM
Recording Kwang-Ho CHUNG
Music Jae-Jin LEE
Editing Min-Ho KYUNG
Special Effects Do-Ahn JUNG
Director of Choreography Doo-Hong JUNG
Prop GUESSTONG (Hyun-Gon KIM)
Special Makeup Jae-Ho SHIN
Adaptation Seok-Jin GOH, Jae-Rim HAN
Additional Dialogue
Jong-Eun LEE, Whi-Yung YANG
Ji-Tae YOO as R
Jae-Eun LEE as Cyon
Chan YOON as Noma
Rin SEO as Ria
a MIN Byung-Chun Film
Da-i drumul!
Domnule.
Acela este tatal meu.
Corpul acela pe pamant.
Pune totul aici.
Nu risipi nimic.
Ce zici?
Ce a spus prezicerea?
Cum ar fi posibil ca cineva
sa iubeasca un cyborg?
Sentimentele sunt deasupra vreunei intelegeri, fata.
Tu chiar nu intelegi.
Respecta ultima dorinta a tatalui tau.
Am plecat de aici.
Nu-mi vine sa cred ca ultima lui dorinta a fost
sa fie ingropat cu un cyborg.
Idiotul!
Se zice ca au existat doua statui
ale unor zeite aici...
...dar una a fost distrusa in timpul razboiului
Si de atunci, nici o floare nu a mai inflorit aici.
Dar inca mai plantez un strat de flori...
...pe acoperisul acestei cladiri in ruina...
5 minute de la pozitia prezenta,
Ghetto L230, spre zona de destinatie
Cyborgul care s-a infiltrat in centrul
medical este Cyper...
...un cyborg de lupta pe care I-am fabricat acum 3 ani
Cyper a disparut acum un an...
dar acum a luat in stapinire centrul medical,
impreuna cu alti 4 cyborgi.
Ne ducem inauntru prin sistemul de canalizare
Instalatia din sectorul M323,
care duce la NEUCOM...
...apoi penetram in sectorul L542,
iesirea de urgenta a centrului.
Intrebari?
E bine sa fiti pregatitzi.
Asta nu e o guma.
Sunt cyborgi de lupta
si controleaza cladirea.
De ce dracu au intrat in centrul medical
centru in care sunt depozitate inregistrari
DNA umane?
Se poate sa lucreze pentru
cineva.
Abilitatzile lor de lupta sunt de
4 ori mai puternice
decat ale noastre.
Asta arata ca un atac foarte bine planificat
asupra centrului unde DNA-ul uman
este inregistrat.
Junha, esti nervos?
Taci din gura, fraiere.
Si termina cu bautura.
- Vine pe aici.
- Tu, las si fricos.
Uitati-va dupa capetele lor.
Atat timp cat cipurile lor Al functioneaza,
ei nu vor muri.
Tintiti numai la cap.
- S-a inteles?
- Da, domnule!
R conduce grupa de inaintare,
restul vine cu mine.
este zvonul ca ceva MPs corupti fura
si vind pe piata neagra...
...cipurile Al de la cyborgi scosi din uz.
Daca am sa pun mana pe ei,
le va parea tare rau.
Fiti gata!
Ne apropiem de NEUCOM.
Data ceruta nu este disponibila.
Blue Wing spre Purple,
intram in sectorul M323.
Nu sunt semne de cyborg inca.
Terminat.
Aici este Head Top.
Atentzie la posibile ostilitati.
S- ar putea sa pregateasca o ambuscada.
Terminat.
Aici e Purple Wing One.
Ceva nu e bine. E prea multa liniste.
Cautare...
Nepotrivire de DNA.
Alarma de Securitate in sectorul M323!
Head Top pentru Wings,
armele neurale
s- ar putea sa nu functioneze la umiditate
mare.
Schimbati pe mod de cautare in infrarosu.
S- a inteles.
Purple Wings, ia conducerea,
si Blue Wings...
Stai!
Fi atent la suprafata apei.
Blue Wing 4, verificare pentru raspuns
somatologic la ora unu.
S- a inteles.
Head Top, nu sunt raspunsuri somatologice,
dar exista ceva in apa.
Vin spre noi repede. Terminat.
Nu prea imi place asta.
Purple,stai!
In spate!
Un cyborg la ora 6!
Impusca-I in cap!
Ora 3!
R, controleaza-I.
Ceilalti, ramaneti pe pozitii si
asigurati acoperire.
Cipul Al distrus.
Nu sunt raspunsuri somatologice.
Cretinule!
Aproape ca ne-ai ucis!
Ce dracu te-ai gandit?
Am spus sa tintesti in cap,
nu am spus asa?
Domnule, am localizat unul din cyborgi inauntrul
centrului medical in holul principal.
Stai aici si cheama pentru
backup.
Hai sa ne miscam!
Nenorocitul.
Potrivire a DNA-ului gasita.
Nume este Cyon.
Localizarea este orasul ruina.
Transfer de data
in curs.
Aici este Head top. Capitanul MP, Noma
intra in centrul medical acum si...
Purple Head si R stati
in spate ca si acoperire.
Purple 4, cheama prin radio comandamentul pentru aprobarea
sa activam sistemul de securitate
NEUCOM.
Am inteles.
Fi atent pentru civili in centru.
Stai!
Ce e zgomotul asta?
Da drumul la phonometru!
Unde joase foarte puternice, domnule!
Toata lumea intra o data cu mine!
Trebuie sa fie inauntru.
R,
Taie retragerea,
care duce la instalatia sanitara!
R! R!
R! R! Ma auzi?
Nu raspunde, domnule!
Localizati-I!
Devine foarte apropiat.
Nu e un sunet mecanic.
Ce se petrece aici?
Sistemul de incalzire s-a supraincalzit,
conductele se sparg.
Opritiva toti!
E intrarea!
Inchisa in ambele parti. Urmareste!
In a doua unitate condusa de Capt. Noma si aflata
in urmarirea cyborgilor rebeli...
...Pierderile cresc.
Head Top Noma, raporteaza
situatia ta!
Ordon lui R din acoperire sa lase ranitii
si sa intareasca unitatea doi.
Ne miscam catre Poarta 31 in Sectorul 2.
R! Intra!
Repet: intarirea ajunge tarziu.
Lasa ranitii si intareste unitatea doi in urmarirea cyborgilor rebeli.
R! Vine spre tine! R! R!
- Ma auzi? La naiba!
- In unitatea 2 condusa de Cpt. Noma
in urmarirea cyborgilor...
...Pierderile cresc.
Paraseste ranitii si dute la unitatea 2
in urmarirea cyborgilor rebeli.
Impusca-I in cap!
Administrati nu stie ce sa
faca cu cazul.
Au incercat sa taie uriase fonduri
bugetare pentru MPs...
...dar cu acesti cyborgi de lupta care apar si se razvratesc
...nu e nici o posibilitate sa faca reduceri,
ceea ce nu e chiar o treaba rea pt. noi toti.
Eu cred ca sunt furiosi
pentru ce s-a intamplat.
Asta e ceea ce ne face pe noi diferiti.
Ne-am nascut pt a fi in viata.
Acum toti sunteti liberi!
Hey!
Ofiter superior!
Stai pentru un minut.
E tipul asta o problema?
Are o fata.
O fata sau o papusa?
Am sa-I aduc la normal in curand.
Hey, frumosule,vrei sa-ti prezic norocul?
Am sa te fac fierbinte la noapte!
Hey!
Hey! Fi atent!
Sa calatoresti cu Muyoga, luxosul charter
spre Koyo, planeta renasterii...
...locul in care poti sa-ti uiti toate amintirile.
E un scaun care te asteapta.
Ce s-a intamplat?
Sunt sigur ca Cyper N-77 nu a facut
toata chestia asta fara explicatie.
I- am cerut Dr. Noh de la NEUCOM
sa obtina data...
...de la cipul avariat al lui Cyper N-77.
Nu e nimic decat o bucata de gunoi
fara raspunsuri somatologice.
Pemisune sa il clasez, domnule.
Chiar si asa el mai are 7 zile
pana la expirare.
Mai lasati inca cateva zile, domnule.
Am analizat toata data cu atentie.
Daca aveti orice indoiala...
...sunteti mai mult decat binevenit
sa il cercetati singur.
Asa cum ati ordonat, am reconstruit
peste 95% din corpul sau.
Dar cipul Al a fost deteriorat in afara oricarei posibilitati
de reparare. Cercetarea asta nu duce decat la intarzierea...
producerii noului model de cyborg
care trebuie sa apara pe piatza
luna viitoare.
Cazul este inchis.
D- le! el nu este complet mort.
Areti obosit.
Nu iti iei vreo doua zile libere?
Nu cred ca nici vreo doi ani vacanta
vor fi suficienti in cazul tau.
Nenorocit ignorant!
Hi, numele meu este Strawberry.
Cu piele adevarata si carne
mult mai realistica
decat la orice alt robot...
Cum merge treaba?
Uh? Aproape am terminat...
de data aceasta e sigur.
Stai asa. Hai cu mine.
E o interfata noua iesita pt. linia A.
Pun pariu ca am sa accelerez treaba.
Te-am platit indeajuns.
Sunt foarte recunscator pt. asta.
Lamureste-ma te rog.
Poti sa salvezi Ria sau nu?
Cu acest cip nou sunt sigur
ca pot.
De cat ai nevoie?
Cum se cheama? Cyper sau cam asa ceva...
A fost expediat la ghena de gunoi azi
E tot zgariat, omule.
Ti-am spus sa nu il impusti in cap.
Vreau 20 de unitati pt asta.
Poftim.
Multumesc, ai grija ce faci!
Mai bine ai tu grija de spatele tau,
ticalosule.
Asta chiar ca e buna.
Pt. a face un rezumat... al luptei
Cyborg fabricat in April 23, 2077...
...CYPER N77 intra in NEUCOM
Medical Center impreuna cu alti
4 cyborgi rebeli.
El a cautat in intreaga baza de date a DNA-ului
in computerul central si a transferato.
Cyper a cautat fisiere despre DNA-ul uman?
Banuiesc ca asta a facut.
Si unde au fost trimise?
Sunt aproape sigur ca pot afla asta.
Apropo, cafeaua aia arata grozav.
poti sa-mi dai o ceasca?
Afla pana maine.
Noma!
Tu nu ai nici un prieten asai?
Destinat sa cunosti un om nobil?
Nu e rau de loc.
Atentie, va rog!
Un mesaj de la Departamentul Sanatatii.
Rata de infectie cu Yijola Virus
a crescut cu 0,2% de anul trecut.
Va rugam retinetiva de la
comportament sexual aberant, si...
...cei care calatoresc des in zona de Ghetto
vor trebui sa efectueze teste la clinicile locale.
Ce se intampla, batrane?
Ce ai patit la mana?
- Nu e nimic.
- Yeah, esti tip dur.
Da-mi o sticla.
Sigur.
Hi, cu ce pot sa va servesc?
Ce crezi ca faci?
Haide aici si curata.
Da, domnule.
Nici macar nu te poate recunoaste acum.
Expira in curand?
Yeah, in curand.
Asta e o porcarie, sti?
L- am avut pt mult timp.
Lasa-ma sa-ti spun ceva. Niciodata nu trebuie
sa devi emetional cu un cyborg.
Hello!
- O farfurie cu paste, va rog.
- Poftim.
Hey, frumosule.
Vrei sa-ti spun viitorul?
Daca e bun,
sunt a ta cu totul pe gratis.
Wow!
Inseamna ca amndoi ne potrivim la fix.
Ce dracu crezi ca faci?
E grozav pentru betigase.
Esti noua la dastea, asai?
- Ce?
Poti diferentia PMs de civili?
Considera-te norocoasa.
Alt MP te-ar fi tarat
spre o clinica.
De ce nu au MP ticalosi ecusoanele puse?
Hey, anuleaza comanda!
E aproape gata.
- Am plecat.
- Vine, doamna.
- O papusa e mai bine, huh?
10 fete noi au sa soseasca saptamana viitoare.
Vreau cardurile de inregistrare de la ele.
Mainile mele sunt legate.
Ce naiba!
Da-o jos acum!
Rahat, 3 ani deja?
Nenorocitele astea expira mult prea repede.
Rahat!
Spune odata. Ce vrei?
O iau pe Ria.
Ce?
O iau cu mine acasa.
Nu abea ai vazuto?
Cand cyborgii incep sa faca greseli inseamna,
ca s-a terminat cu ei, omule.
Ea nu va fi in stare sa
spele rufele.
As schimbao cu una din noile
modele care vin anul viitor.
Am sa o repar si am sa traiesc cu ea.
Sa traiesti cu ea?
Sigur, de ce dracu nu?
O sa am datele tale
O iei in seara asta, adevarat?
Hey,Impacheteaza Ria pentru el.
multumesc.
Hey, prietene.
Ce faci aici?
Areti bine in haina asta.
Nu ai nici cea mai mica urma de regret?
Trei din oamenii nostri au murit din cauza ta.
Noma, iti par un idiot cumva?
Noma, imprumuta-mi niste bani.
Haide, pt. asta sunt prietenii nu?
Esti suspendat pentru 3 zile.
Si nu cred ca este destul de mult,
ca sa te faca sa te indrepti, de altfel.
Noma!
Hey, Ria.
Hai sa iesim de aici.
Iti raman dator acum.
Asta a fost aruncat la gunoi azi.
Tu sti cine e asta?
Omule, mi-a fost asa de greu sa
strecor corpul asta inauntru!
Hey, tu! Asculta-ma!
Asta a fost un cyborg de lupta cu un cip Al
incredibil.
Nu e cipul asta o opera de arta?
E prea stricat.
Asta nu e nimic. E aproape nou.
Toti MPs au spus ca acest cyborg
era cel mai bun.
Nu conteaza pt mine.
Iti dau 2 unitati.
Il sti pe Dr. Giro?
Mai bine ii dau asta lui.
4 unitati.
Uita de asta.
Am sa impachetez si am sa plec.
Fi de treaba...
inca 2 unitati, ok?
Te-am trezit?
Haide aici acum.
Am un cadou frumos pt. tine.
Hai repede!
Numele meu e Strawberry.
Va ofer cea mai mare placere
imaginabila.
Cum ai facut asta?
Ea e umana. Ea are
Toata data de la cyborg Strawberry...
E ca si cum ea obtine memorii noi.
In spate la cerebellum in creierul uman,
exista o sectiune numita regiunea L...
...care formeaza o secventa DNA particulara.
Si, remarcabil este compatibila
cu memoria cipului unui cyborg.
Asa ca am ales aceasta femeie din gloata
si am transformat-o in Strawberry.
Raspunsul la intrebarile noastre era umanul.
Gaseste-o!
De ce? Te simti vinovat pt ca ai
folosit o fiinta umana?
Gongbang!
Nu sunt surd, ticaloaso!
Ce faci pe aici asa de devreme?
Coboara repede aici. Acum!
Atata tavetura pt. niste amarate de betisoare.
Ce inseamna asta?
Cine le-a ales?
Cineva.
Haide, ce inseamna?
Un fildes al credintei.
Ce?
Inseamna un eveniment de neevitat.
Nici nu ma mir! Norocul meu!
Banuiesc ca ti-a placut de el, huh?
Hey, baiat mare!
Numele meu e Ang.
Sunt un vanator de informatii.
Lumea imi zice Mr. I Stie-tot.
Cunosti fata asta?
Asta e Cyon.
Ce e cu ea?
O sti?
Haide, grabeste-te.
Asta e casa ei.
Cyon!
Signe 225 clear.
Elle 663 clear.
Noma, am descoperit directia
transferului si destinatia lui finala.
A fost o zona de contrabandisti de cyborg.
Dupa asta, este de nedetectat.
Nu miroase asta cam urat?
contrabandisti si cyborgi?
Cati contrabandisti sunt in zona aia?
Cam 5.
Si Dr. Giro e unul din ei.
Dr. Giro?
Il sti pe omul ala de stinta nebun care
a fost dat afara de la NEUCOM.
Vrei sa zici de monstrul lunatic care a facut
un test somatologic in propiul corp?
Afla la ce proiect a lucrat
pentru NEUCOM.
Okay. Oh, inca un lucru.
Stiu ca e ilegal, dar am patruns in...
...computerul Dr. -lui Giro.
Ar trebui sa-i spun asta sau nu?
L- a chemat pe R in jurul orei 2 dimineata.
Transmitere de fisier acum.
Buna treaba!
Te-am trezit? Am un cadou pt tine.
Repede!
Aici e Head Top. Stationati MPs
pe langa centrul de cercetare a Dr. Giro.
Cyon!
Sti ce e asta?
Asta e o bricheta folosita de MPs.
Tipul asta din MP te cauta.
I- am aratat doar casa ta goala.
Pazeste-ti fundul fata!
Nu te lasa prinsa!
Eh, nu e el asta?
Hey, asta nu e o clinica!
Yijola virusul se imprastie intr-o nebunie.
Nu am toata noaptea.
Haide. Hai sa terminam cu asta.
- Cautare de data pt. zona M323.
- Hai sa terminam asta repede.
Uman, non-cetatean din Ghetto.
Nume Cyon.
Sef Noma!
R ia o fata la laboratorul Dr. Giro!
Secventa L se potriveste.
Ea este!
Dute adu-ti papusa acum.
Esti arestat pt. producerea si
distribuirea de cyborgi fara licenta.
Asta e lovitura mea.
Esti suspendat.
Iti amintesti?
Trezeste-te prostule!
Vanzand pe piata neagra cipuri Al
Nu a fost suficient de profitabil?
Ce esti tu, un caine?
De ce dracu ma urmaresti
peste tot?
Yeah, am nevoie de bani.
Ce ai de gand sa faci, sa ma
arestezi?
Te-am prins asupra faptului.
Luati-I acum!
Vom mai vedea despre asta in vreo 2 zile.
Am sa am suspendarea terminata atunci.
Ce mi-a facut?
Unde dracu a plecat?
Ce naiba...
Domnule, scuzati-I de data asta.
El a fost cel mai bun MP inainte.
Tu sti papusa de care se pare
s- a indragostit?
Care e data la care expira?
Au ramas 3 zile. Dupa asta sunt sigur
ca el isi va revenii la normal.
Ce crezi ca faci?
Ridica-te!
Tu dai MP-ului un renume prost.
Ridica-te si fugi!
Uita-te la tine.
Cum simti cand trebuie sa te apleci in fata
prietenilor tai din cauza unei papusi ieftine?
Nenorocitule!
Fa-mi un mare favor.
Taci dracului din gura, bine?
Nenorocitule!
Un mesaj de la NEUCOM,
fabricantul tau de cyborg.
Cyborgul Ria inregistrat pe numele tau mai are
doar 3 zile ramase pana la expirare.
De maine s-ar putea sa inceapa sa se
defecteze
lar capacitatea sa de memorare va descreste
Va rugam sa il reciclati
la centrul NEUCOM de recuperare.
Care e problema?
Vreau sa dansez.
Vrei sa imi aduci putina apa, Ria?
Sunt un cyborg dansator, nu e asa?
Dar vreau sa fiu singur cu tine.
Ti-am spus ca imi pare rau.
Fa asta pt. mine, omule.
Lasa ca Ria sa danseze aici.
Nici vorba.
Nici daca e intr-o forma foarte buna.
Ce s-a intamplat cu cardurile de inregistrare
pe care mi le-ai promis?
Ai sa le primesti curand.
Ma jur, mai da-mi doar inca ceva timp.
Esti incredibil, zapacitule.
Stiu ca esti suspendat. Si mai stiu
ca ai putea sa fi dat fara din forta.
Unde esti?
Haide, unde dracu esti?
Okay.
Okay
Tu nu trebuie sa-mi snopesti
baietii in halul asta...
Ei ma costa o avere.
Ce temperament...
Aici erai,Ria.
Dute si danseaza. Dute acolo
si distreaza-te!
Vino pe aici oricand. OK?
Salut!
Voi doi aratati grozav impreuna.
Doamne! Asta e el
Cyon trebuie sa fie la lucru acum...
Ria. Tu vroiai sa dansezi, nu e asa?
Am sa fiu in el candva.
impreuna cu Ria.
A fost nenorocitul ala de MP nu e asa?
Iti datoreaza o razbunare sau alceva?
El s-a napustit in casa ta.
Deschide blestemata asta de usa.
Da-mi banii. Ti-ai facut un nenorocit de drum
chiar prin casa mea!
Esti o gluma.
Unde am sa dorm de acum incolo?
Poti sa stai aici.
Pana fac rost de ceva bani.
Vai, urechile mele.
Ce faci, incerci sa ma seduci?
Doar nu cumva te gandesti
ca as sta aici?
Un vizitator pt detinutul numarul 02373.
Se deschide celula 37 la nivelul 3.
Ai sa fi afara in 2 zile.
2 zile? Asta e prea mult.
Am fata.
Simt mirosul degradarii papusii tale.
Intram in criza de timp.
Noma, ce se intampla intre tine si R
in ultima vreme?
Voi doi erati prieteni, nu e asa?
Uite! Am intrat!
Sti la ce proiect a lucrat Dr. Giro
in cadrul NEUCOM-ului?
Transfer neural!
A sosit o nota de dezactivare a
cyborgului tau!
Ce este asta?
Stiam.
Multumita dragostei tale,
Adonis este acum intr-o forma buna.
- 25% umiditate este recomandata.
- Ce faci?
Umezeala 25%. Lumina solara 40%.
Ce gluma!
Uita-te la asta, fata!
Ingrijoreaza-te de tine insuti, proasto.
Ce vrea el sa faca cu un
blestemat de cyborg ca tine?
Ai macar idee ce inseamna cum e
cand esti viu?
45% lumina solara recomandata.
Cyborgii ca tine nu fac lumii nici un bine.
M- ai speriat!
Ce gluma!
De altfel de ce dracu mi-ar pasa?
Spune-i MP-ului tau ca am sa ma
intorc peste 2 zile pt banii mei.
Am plecat naibii de aici.
Programarea pentru lupta completata.
Ce e in neregula?
Ria? Ea unde este?
Unde a plecat?
I- am spus sa plece.
Nu e buna pentru tine.
Proasto!
Hey asta e singurul loc in care o poti sa o gasesti.
Dar apropo, pe unde ar putea fi acum?
Dumnezeule, asta ma omoara.
Uite! A venit!
Pot sa plec acum, nu?
Multumesc, copile.
larta-ma, Cyon.
Nu am avut de ales.
Hey!
Ce anume vrei de la mine?
Tu ai plantat floriile astea?
Treci la subiect si apoi pleaca.
Intalneste-ma aici, maine dimineata
la ora 7.
O sa iti iei banii atunci.
Imi pare rau.
- Haide, bea cu mine.
- Aproape am terminat.
- De ce iti ia asa de mult ca sa inchizi?
- Ce e atata graba?
Ceva in neregula?
Va fi terminata
suspendarea ta maine, nu?
Haide, bea.
Toarna-mi un pahar.
Spune-mi.
Ai ucis pe cineva?
Sa ucizi nu e un lucru usor.
Pleaca de aici, copile.
Du-te acasa.
Vreau sa mai beau.
Esti neajutorat.
Mirosi a bautura... Bautura...
Intram in criza de timp.
Wow,bani!
Asta e tot ce am.
Daca dai gres in asta, o sa murim
impreuna. Ai inteles?
Fa-o sa se intample.
Cyborgul tau Ria, expira peste
o zi.
Daca incepe sa se defecteze, deconecteaza-I si
depune-I la fiare vechi imediat.
Hai in pat Ria.
Ca sa ajungem pe Muyoga maine,
mai bine ne bagam in pat devreme azi.
Pot sa traiesc pana infloreste Adonis?
Hai in pat!
Am spus, hai in pat!
Ce naiba e cu tine?
Lui R ii place muzica.
Lui R ii place ploaia.
Lui R ii place sa fumeze.
R ocupa cea mai mare parte
din memoria mea.
Noma! Cineva foloseste
camera noastra satelit.
Cauta ceva.
Pun pariu ca e acelasi tip care a hackuit
sistemul de securitate.
Face zoom pe fata asta.
Asta e ea.
Am sa ma intorc curand.
Cod rosu! Cyborgul rebel,
Cyper a fost localizat.
El se deplaseaza in sectorul LO32,
in urmarirea unui non-cetatean numit Cyon.
Toti MPs sa se prezinte in zona.
Acesta este un Cod Rosu. Un Cod Rosu.
Noma! Am primit un raport cum ca managerul de
dezmembrari al NEUCOM-ului a fost gasit mort si...
...camera de securitate a aratat
ca Cyper I-a ucis.
Inconjurati zona si
trimiteti intariri cat se poate mai repede.
Inteles. ETA suport terestru dinspre nord
este de 3 minute.
Ce ai?
Ai avut o zi proasta?
Gongbang, pot sa stau aici?
Cum vrei. Dar de cand ai inceput tu
sa imi ceri voie?
Nu plange.
Era de presupus ca viata sa fie dureroasa.
Stiu ca tu esti mai puternica de atat.
Nu, nu sunt.
Nu sunt puternica de loc.
Nu esti de loc, pe naiba!
Du-te trage un pui de somn.
Asta o sa te faca sa te simti mai bine.
- Gongbang!
- Uh?
Multumesc.
Purple, stand by.
Intram.
R, asigura foc de acoperire.
Reglati-va armele pe tintire
automata.
In 5 secunde.
Opriti focul!
Ce este asta?
Bomba fumigena, domnule!
Incetati focul!
Cine dracu a aruncat fumigena?
Cyborgul rebel Cyper a rapit o
femeie numita Cyon. Cod Rosu in desfasurare.
Cyper este considerat foarte ostil
si periculos.
Computerul sugereaza ca e o posibilitate de 88%
ca Cyper sa se indrepte spre oras.
Ostaticul este un non-cetatean si
deci nu e o prioritate. Permisiune de a
ucide fara somatie.
De ce Cyon?
De ce Cyper a rapit
o fata civila?
Noma! Sti in ce proiect a lucrat Dr. Giro
pentru NEUCOM?
Transfer neural!
Porneste phonometrul!
Asta e un sunet pe care umanii il fac.
Destinatia finala a transferului facut de Cyper
pt. fisier a fost o zona de
contrabandisti de cyborgi.
Nu e asta dubios?...
Contrabandisti si cyborgi?
Dr. Giro?
Il sti pe omul ala de stiinta nebun care
a fost dat afara de la NEUCOM.
A fost in legatura cu R.
Ami, da-mi structura ADN a lui Cyper.
Cautare DNA in progres.
Acum, compara-I cu al lui Cyon.
- Ce?
- Acum!
Secventa L a DNA-ului lui Cyper
se potriveste perfect cu al lui Cyon.
Deci, secventele lor L se potrivesc.
Dr. Giro... Dr. Giro...
Acum, vezi daca se potriveste cu a
DR. Giro.
- Ce?
- Acum!
OK
Secventa L a DNA-ului a DR. Giro
se potriveste perfect cu a lui Cyper.
Se potrivesc de asemenea.
Ce naiba se petrece aici?
Salut!
Giro si-a transferat constiinta
in Cyper...
Acum ca corpul lui Cyper expira in curand,
a gasit un corp uman...
cu a ceeasi secventa, si asta e
Cyon.
Deci, daca constiinta lui Giro nu mai este,
inseamna ca el e mort deja?
Ce complicat! Inspaimantator!
Okay, vin acum.
Aici e cipul Al pe care il vrei asa mult.
Adevaratul Dr. Giro a fost Cyper.
Ceea ce zace acolo pe jos e doar o papusa.
Ai fost folosit, prostul naibii.
Am sa te omor! Am sa te omor!
Am sa te omor!
S- a terminat, tampitule!
Lasati-I sa plece.
Am sa te omor! Am sa te omor!
Am sa te omor!
Ria,
hai sa plecam pe Muyoga.
Asta ar trebui sa fie deajuns.
De ce imi faci asta?
Spune-mi de ce.
Imi trebuia corpul tau...
ca sa o salvez pe Ria mea.
Tu iti vinzi corpul oricum.
Daca Dr. Giro se infiltreaza in NEUCOM, va prelua
controlul tuturor cyborgilor din NEUCOM.
Si in curand a intregului oras.
In consecinta, va cer permisiunea
sa dau un ordin de urgenta.
Timpul se scurge.
Din acest moment, Codul Rosu este in efect
in sectorul LO32 a NEUCOM-ului.
Tine-ti securitatea la maximum si
cei din sector sa stea in alerta completa.
R, ma auzi?
R? Stiu ca esti acolo.
Cyper va patrunde in NEUCOM.
Tocmai am inteles asta.
Asta nu mai este doar o chestiune personala...
Soarta orasului depinde de noi.
Am nevoie de tine aici.
Vino-ti in fire!
Bine ati venit pe Statia Muyoga.
Ce? Ti-am spus sa nu ma intrerupi.
Cod rosu este in efect in
LO32 la NEUCOM.
Relaxati-va baieti.
Nu faceti nimic prostesc.
Izolati zona de control principal!
L- ati auzit. Repede!
Inchide-ti peretii exteriori!
Se inchid toate caile de acces
spre controlul principal.
Activati toti cyborgii de lupta.
Obiectiv MP-ul.
Dar...
Ai 5 minute.
Okay,okay. Am sa fac asta chiar eu.
Noma, Cyper il are pe Dr. Noh.
E prea tarziu. Se indreapta spre
centrul principal de control.
O nava-charter Muyoga, N337, pentru Koyo,
va pleca peste o ora.
Toti pasagerii sa se indrepte catre
poarta 27.
Cod Rosu! Urgenta!
Anunt catre toti MPs.
Cod Rosu in desfasurare.
Camera de control principala a fost
ocupata de Cyper.
Un civil numit Cyon este tinut ostatic.
Toti MPs sa se indrepte spre NEUCOM.
Poarta 86 se inchide.
Se programeaza toti cyborgii de lupta
in NEUCOM cu MP data.
S- a facut, prietene.
Pot sa plec acum?
Verifica situatia in controlul principal.
Okay.
Toate zidurile exterioare au fost inchise.
Ce dra... Cyborgii de lupta sunt
programati cu MP personal data.
Si doi din ei
au iesit deja la vinatoare.
Localizarea prezenta a MPs?
Tocmai au intrat in cladire.
Programeaza simultan cyborgii de lupta
cu data eronata si tu vei lucra cu mine de acolo.
Wow, in sfarsit putem vedea petalele.
E aproape gata.
Pana cand Adonis va inflorii deplin
verifica umezeala si intensitatea luminii.
Asteapta aici.
Ma duc sa cumpar bilete.
Noma, unitatea a doua a fost lichidata in
Sectorul L.
Cati cyborgi sunt afara?
Vreo 6 pana acum.
Unde sunt acum?
I- am pierdut in apropierea Portii 11.
Pazeste-ti spatele.
Cred
ca se ascund undeva pe aproape.
Aplecati-va!
Indepartati-va de la mijloc!
Misca! La naiba!
Purple Four a cazut!
Apleacate!
Acum sus!
Deasupra capului tau!
Acum e in spate!
Noma, nu avem nici o sansa.
Numarul cyborgilor de lupta
se multiplica...
Locatia zonei de control principal?
Poarta 5 la nivelul 64.
Sistemul de securitate e in functiune?
Nu, nu inca.
Poti deschide caile de acces spre
centrul de control principal?
Sunt 3 ziduri exterioare pe traseu,
dar cred ca pot.
Fa-o si cere si suport aerian.
Tastez pt codul deschiderii de urgenta
a primului zid exterior.
Se va deschide in 5 secunde.
Deschiderea primului zid exterior confirmata.
Se coboara la nivelul obiectivului.
Blindajul principal este in functiune. Over.
Deschiderea celui de al doilea zid exterior
a fost confirmata.
Inteles. Procedati conform planului.
Obiectivul GH-1 indentificat. Over.
Deschiderea celui de al treilea zid exterior
confirmata.
Noma! E complet deschis!
Ultimul zid exterior a fost deschis.
Al treilea zid exterior deschis.
Tinta indentificata. Intram.
Retragere de urgenta!
Urgenta! Main Head?
Tinte are explozibil pe ea! Negativ
pt. deschiderea focului!
Negativ pentru GH-1.
Obiectivul e prea aproape.
schimba cu armament Balkan.
- Ea se deplaseaza!
- Schimbati cu arme Balkan!
- Tinta se deplaseaza catre noi!
- 280 metri, 270 metri...
E prea rapida!
Decoleaza! Decoleaza!
90 metri.
Da-te inapoi!... Nu! Nu!
Toata lumea Stand by!
Un helicopter MP a explodat in timpul decolarii
... dupa ce a fost atacat de un cyborg
Cauza exacta a exploziei si
numarul pierderilor...
...sunt necunoscute in acest moment.
Pt a rezuma, Cyborgii au ocupat
centrul de control principal a NEUCOM-ului.
Nu va retrageti!
Toti MPs sa isi pastreze pozitiile!
Care e situatia?
Am esuat sa deconectam centrul principal...
...si transferurile neurale sunt
in progres chiar in acest moment...
Cer permisiunea sa activez systemul de
auto-distrugere, domnule.
Intr-un minut, constiinta va fi transferata la
obiectivul tinta.
Avertizare de la sistemul de auto-distrugere
a NEUCOM-ului!
Activand programul de auto-distrugere s-ar putea
ca 82,4% din muncile orasului sa fie paralizate.
Deci va rugam luati in considerare consecintele
activarii programului de auto-distrugere.
Sistemul de auto-distrugere activat.
Alimentarea cu energie a controlului principal
a fost deconectata.
Zona de control deconectata.
- Sistemul se va activa in 10 minute.
- 10 minute ramase.
Trebuie sa plecam si noi de asemenea.
Aici e N327, Head Top catre Wings,
toti MPs sa iasa. Out.
Noma!
Eroare desistem.
Transfer neural esuat.
Imposibilitate de imput data pentru
cyborgii de lupta.
Sistemul de auto-distrugere activat
in 10 minute.
Ce mai faci acolo?
Mai sunt oameni in centrul de control principal.
E un ordin!
lesi afara acum!
Domnule! El are capacitatea de a controla
sistemul de autodistrugere si...
...mai sunt inca 10 minute pana la activarea acestuia.
Noma!
lesi afara!
Noma! Noma!
Noma!
Atentie! Toti civilii sa se indrepte
catre cea mai apropiata
facilitate de evacuare.
Toate portile de iesire ale cladirii se inchid.
Auto-distrugere in 7 minute
Auto-distrugere in 5 minute...
lesirea de urgenta este deschisa acum.
Evacuare 1 minut inainte de auto-distrugere.
Tu esti nenorocitul.
Iti amintesti ce am spus?
Ti-am spus ca vom muri impreuna daca
esuezi de data asta.
Fraier prost!
Timpul se scurge...
Ea iti asteapta sufletul...
Ar fi trebuit sa intri in al ei...
Am facut chiar si un test somatologic
pe corpul meu.
Dar ce primesc pentru asta?
Am sa traiesc etern...
Din corpul ei,
am sa ma mut in urmatorul.
Am sa traiesc etern.
Etern... Ar fi trebuit sa traiesc etern...
Tu ai fost todeauna pt mine o problema.
Cretin imbecil!
Corpul ei se degradeaza...
Degradeaza...
Misca!
Fraier prost!
Timp pana la auto-distrugere,
3 minute.
lesirea de urgenta e deschisa acum.
Evacuati inainte de auto-distrugere cu un minut.
Noma.
Noma!
Ridica-te.
Ridica-te, tampitule.
Ridica-te. Am spus ridica-te...
Noma... Ridica-te...
Imi pare rau... ridica-te te rog.
Imi pare rau...
Noma... Ridica-te...
Atentie! Atentie!
Auto-distrugere in 2 minute.
lesirea de urgenta e deschisa acum.
Evacuati cu 1 minut inainte de auto-distrugere.
Du-te gaseste-o pe Ria.
Ea nu mai are mult timp ramas.
Te rog...
Simularea pt. Koyo
planeta renasterii s-a terminat.
Pentru o prelungire, va rugam
reincarcati-va cardul.
lesirea de urgenta se inchide!
Numaratoarea inversa incepe...
R
Adonis... floarea pe care Ria a aleso pt. tine.
Simbolul ei floral este "amintiri frumoase".
Esti norocos...
Ai avut pe cineva care sa stea cu tine
si sa traiasca cu tine.
Adevarat?
Oamnii povestesc ca erau doua statui
de zeita aici...
care au carat sufletele celor singuri
care au murit...
...odata cu polenul florilor spre cer...